## Может быть, CMS

Разрабатываемая система предназначена для создания сайтов (с ограниченным функционалом). Создаваемые сайты отображают информацию, заполненную в админ-панели, есть возможность редактировать данные в блочном редакторе, настраивать метатеги, управлять медиафайлами, использовать пользовательские типы данных, управлять темами.

Исходя из вышеописанного, система должна выполнять следующие функции:
1) настройка параметров системы;
2) авторизация пользователя;
3) редактирование моделей-типов данных:
- описание атрибутов сущностей;
- описание связей с другими сущностями;
- создание, редактирование, удаление моделей
4) управление стилями и темами;
5) управление медиафайлами различных типов: загрузка, удаление, подключение к страницам и блокам;
6) работа со страницами:
- добавление страницы;
- удаление страницы;
- изменение настроек страницы;
- наполнение страницы контентом в блочном редакторе;
- настройка стилей и тем для блоков;
- отображение страниц на публичной (клиентской) части сайта;
- сохранение (компиляция) страниц как статичный HTML;
- настройка SEO-тегов.
7) создание связей между страницами или разделами страниц с моделями-сущностями;
8) создание API для выдачи контента страниц и блоков сайта;
9) создание навигации по сайту;
10) управление preset-ами (создание, редактирование, удаление, подключение к страницам и блокам).

## Установка

Подключите провайдер в app.php:

```phpt
'providers' => [

        /*
         * Package Service Providers...
         */

        \Altenic\MaybeCms\MaybeCmsServiceProvider::class,

        ...

    ],
```

Выполните команду:

```shell
php artisan maybecms:install
```
Эта команда распакует нужные файлы и выполнит миграции. При выполнении будут запрошены логин и пароль администратора.

## Конфигурация тем:

Отредактируйте файл config/maybe_theme.php или создайте новый аналогичный по структуре.

Настройте типы примитивов и их полей:

```phpt
'card' => [
    'title' => 'Карточка',
    'structure' => [
        [
            'slug' => 'url',
            'title' => 'URL ссылки',
            'field_type' => 'link',
            'allow_source' => true,
        ],
        [
            'slug' => 'css',
            'title' => 'Свой стиль',
            'field_type' => 'text',
        ],
    ],
    'class' => 'far fa-square',
    'children' => ['heading', 'text', 'image'],
    'allow_source' => true,
]
```

В папке public/vendor/maybecms/themes создайте папку с именем вашей темы и отредактируйте style.css и script.js.
Затем включите нужную тему в настройках админки.
